♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪Kau mengarungi lautan bintang Datang dengan membawa cahaya♪
♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪Hatiku sangat tenang Dan penuh dengan rasa cinta terhadapmu♪
♪To love in a different way, the fireworks are in the stars' good graces♪
♪Cinta berbeda dari pemikiran orang lain Kembang api disambut oleh bintang♪
♪I turn around and realize that my heart is empty♪
♪Berbalik badan baru mengerti Hatiku menjadi kosong sebagian♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪Merindukan galaksi yang meluap Berubah menjadi lautan ♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪Kembang api juga ingin Memberikan masa depan kepada bintang♪
♪As long as you are around♪
♪Selama ada dirimu♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪Kembang api juga takut bermekaran♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪Melihat cahaya di matamu yang meredup♪
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪Baru menertawai Diri sendiri tidak layak♪
♪My heart skips a beat, but I'm afraid I'm not worthy of the future that you desire♪
♪Hatiku tergerak♪
=Episode 22=
=Episode 22=
It's snowing!
Turun salju!
Here used to
Dulu, di sini
have your photos all the time.
penuh dengan fotomu.
What competitions you entered,
Entah itu lomba yang kau ikuti
what awards you got etc.
atau penghargaan yang kau dapatkan.
Do you still remember
Apakah kau masih ingat
what I said to you
apa yang kukatakan
at Ms. Ling's house?
di rumah Kak Ling waktu itu?
I said,
Aku bilang,
you'll be
kelak, kau pasti akan menjadi
an amazing aerospace engineer in the future.
ilmuwan antariksa yang hebat.
When that happens,
Ketika itu terjadi,
as your classmate,
sebagai teman sekolahmu,
I will feel very proud.
aku akan merasa sangat bangga.
I remember.
Aku ingat.
But actually, it's not like that.
Namun, sebenarnya bukan seperti itu.
It's not as your classmate.
Bukan sebagai teman sekolahmu.
Then, what is it?
Kalau begitu sebagai apa?
Actually...
Sebenarnya,
ever since last time,
sejak dulu,
I have
aku selalu memiliki fantasi yang aneh.
I'll tell you, but don't laugh at me.
Kau tidak boleh menertawaiku kalau aku bilang, ya.
I imagined that after a long time,
Aku membayangkan
during the school festival,
dalam perayaan ulang tahun sekolah kelak,
you'll get invited back to school
sebagai ilmuwan antariksa yang sangat hebat,
aerospace engineer.
kau akan diundang untuk hadir.
And then...
Kemudian,
I'll be by your side.
aku datang sebagai pendampingmu.
So Mr. Yu,
Jadi, Pak Yu,
you have to work hard.
kau harus berjuang.
I have high expectations of you.
Aku punya target yang harus kau penuhi.
Jingjing.
Jingjing,
I feel that sometimes
ada kalanya aku merasa
you're a bit blind when it comes to me.
kau terlalu buta terhadapku.
Back in high school,
Dulu, waktu masih SMA,
I used to think that I was very smart too.
aku merasa diriku cerdas.
Only when I went out, I realized that
Setelah lulus, aku baru menyadari
it's a vast world out there
perbedaan langit dan bumi,
and how insignificant I am.
dan segala kekuranganku.
I wasn't as much of a genius
Aku tidak merasa diriku sangat berbakat.
My IQ is also far from
IQ-ku juga tidak setinggi
being in the first tier.
orang-orang di tingkat teratas.
The...
Kau...
The first tier you mean is...
Siapa yang kau maksud tingkat teratas?
Qian Xuesen,
Qian Xuesen,
Sergei Korolev,
Sergei Korolev,
Theodore von Kármán.
Theodore von Kármán.
It's okay. You can continue.
Tidak apa-apa. Teruskan.
But I'll work hard.
Namun, aku akan berusaha keras.
I think I can.
Aku rasa aku bisa melakukannya.
I realized you might gravitate towards BDS.
Aku merasa kau bisa menjadi BDS.
What's BDS?
Apa itu BDS?
Baidu-search it yourself.
Cari sendiri di internet.
How dare you say this to me?
Masih berani-beraninya kau bilang begitu padaku!
We're closing soon.
Gerbangnya sudah mau ditutup!
♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪Kau mengarungi lautan bintang Datang dengan membawa cahaya♪
♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
Terima kasih, Pak!
No problem.
Baiklah.
Thank you, sir!
Terima kasih, Pak.
You're welcome.
Ya.
You...
Kau...
You're that...
Itu...
Yes, I'm that!
Aku memang orang itu.
Thank you for letting us in.
Terima kasih karena mengizinkan kami masuk.
Happy Lunar New Year! We'll get going.
Selamat tahun baru! Kami pergi dulu.
- Happy Lunar New Year!
- Selamat tahun baru!
(Yixing No.1 Middle School) Come back often!
(Sekolah Menengah No.1 Yixing) Mampir lagi lain kali, ya!
Okay!
Ya!
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪Merindukan galaksi yang meluap Berubah menjadi lautan ♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪Kembang api juga ingin Memberikan masa depan kepada bintang♪
♪As long as you are around♪
♪Selama ada dirimu♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪Kembang api juga takut bermekaran♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪Melihat cahaya di matamu yang meredup♪
♪I look forward to every second♪
♪Menantikan di setiap detik♪
♪I can run toward the future with you ♪
♪Bisa tanpa memedulikan segalanya♪
♪Regardless of everything♪
♪Pergi menuju masa depan bersamamu♪
I think my parents are playing mahjong now.
Orang tuaku pasti sedang main Mahyong.
Let's stop here.
Kau cukup mengantarku sampai di sini.
Go.
Pulanglah.
Goodnight.
Selamat malam.
If I want to keep our relationship
Apakah kau keberatan
a secret from my parents for the time being,
jika aku menyembunyikan hubungan kita
are you okay with that?
dari orang tuaku untuk sementara waktu?
Otherwise, it's pretty troublesome
Kalau tidak, mereka akan mencecarku.
to keep getting asked about it.
Aku merasa itu agak merepotkan.
How long
"Sementara" itu berapa lama?
Until someone spills it?
Sampai ada orang yang membocorkannya ke media.
I think this way
Aku rasa ini akan menjadi
they might get surprised.
sebuah kejutan untuk mereka.
Our parents might not think the same...
Orang tua kita mungkin tidak akan merasa begitu.
When I send you back to Shanghai tomorrow,
Kalau begitu, besok dengan status apa
what identity should I adopt then?
aku mengantarmu ke Shanghai?
Ex-classmate.
Teman lama.
Would your parents believe it?
Orang tuamu akan percaya?
But if you just appear plainly
Jika kau bersikap mencurigakan
out of no where,
atau mengatakan hal-hal aneh,
they'll definitely suspect something.
mereka pasti akan curiga.
Then,
Kalau begitu,
let me make up a story first.
sebaiknya aku menyiapkan cerita.
Let me think.
Biar kupikirkan dulu.
I'll say that...
Bagaimana kalau...
I'll say that the driver can't come tomorrow,
Sopirku tidak bisa datang besok.
so I'll
Kemudian aku ingin menyetir sendiri ke Shanghai.
You have a driver's license?
Kau punya SIM?
Of course, I have.
Tentu saja.
I know how to drive.
Aku bisa menyetir.
Don't interrupt me.
Jangan menyela.
Nonetheless, my parents
Pokoknya orang tuaku
will definitely object
pasti tidak akan setuju
to the idea of me driving back to Shanghai on my own.
kalau aku pulang sendiri ke Shanghai.
And then, just so happens,
Kemudian aku kebetulan melihat
I come across a message in our high school chatroom
pesan di grup sekolah,
that someone is going back to Shanghai
ada teman yang juga pulang ke Shanghai.
and can bring me along.
Dia bisa sekalian mengantarku pulang.
After laying out the backstories,
Dengan skenario seperti ini,
my parents
orang tuaku pasti tidak akan curiga.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
What's that face?
Ekspresi macam apa itu?
Nothing.
Tidak apa-apa.
I just suddenly remembered about the time
Aku hanya tiba-tiba teringat kau pernah
you tricked me into repairing the purifier.
menipuku datang memperbaiki pembersih udaramu.
Not only
Nona Qiao tidak hanya seorang aktris.
you even know
Dia juga memiliki kemampuan
how to make up stories on the spot.
menulis naskah drama yang menarik.
As someone
Sebagai seseorang yang akan menghabiskan
the longest time with you for the rest of your life,
sepanjang sisa hidup bersamamu,
I think
aku merasa
I need to prepare myself mentally.
aku harus mempersiapkan mentalku.
You look very reluctant.
Kau tidak bersedia?
Why would I?
Bagaimana mungkin?
Then, I need to work hard.
Kalau begitu, aku akan berusaha keras.
Can't have you get ready for nothing.
Tidak akan kubiarkan persiapanmu sia-sia.
Don't work too hard.
Jangan berusaha terlalu keras.
Are you getting scared?
Kau takut?
Not to that extent.
Tidak juga.
You give it a try.
Nanti lihat saja sendiri.
Hello!
Halo!
How's your elopement going? Happy?
Apakah kalian senang setelah kabur bersama?
(Yu Tu)
(Yu Tu)
It's more than half an hour now,
Sudah setengah jam,
and he's still not back home yet.
namun dia belum sampai rumah?
(Have you sent Peipei back home?)
Kau sudah mengantar Peipei pulang?
(Are you home yet?)
Sudah sampai di rumah?
(I'm back home!)
Aku sudah sampai.
(Did you just reach?)
Baru sampai?
(No, I've been back for some time already.)
Tidak. Setelah sampai,
(My husband kept asking me)
suamiku menanyaiku macam-macam
(who's the person who sent me back.)
tentang orang yang mengantarku pulang.
(Your class had)
Misalnya tentang
(such a good-looking classmate etc.)
teman sekolahku yang keren.
(It's tiring when your husband)
Sebagai seorang istri dari suami yang cemburuan,
(cares so much about you.)
aku merasa ini melelahkan.
(Read.)
Aku mengerti.
(How about Yu Tu?)
Bagaimana dengan Yu Tu?
(Yu Tu is not back yet?)
Yu Tu belum sampai di rumah?
(That can't be.)
Tidak mungkin.
(From my house to his,)
Jarak rumahku dan rumahnya
(it should only take the cab)
hanya butuh
(a few minutes.)
beberapa menit naik taksi.
(Let me ask him.)
Akan kutanyakan padanya.
(WeChat: One unread message.)
(Anda menerima 1 pesan baru)
(I'll call you in a short while.)
Nanti kutelepon lagi.
(I'm reporting to my mom now.)
Aku harus melapor pada ibuku dulu.
Reporting?
Melapor?
(Okay.)
Baiklah.
(I'm done reporting.)
Sudah selesai.
(Jingjing.)
Jingjing,
(Are you asleep?)
sudah tidur?
(Goodnight.)
Selamat tidur.
(Good morning.)
Selamat pagi.
(Yu Tu)
(Yu Tu: Jingjing, sudah tidur? Selamat tidur. Selamat pagi.)
You woke me up.
Kau membangunkanku.
You haven't got up yet?
Kau belum bangun dari tadi?
Back then, I'd be at your house at 9 AM.
Dulu aku sudah sampai di rumahmu jam 9 pagi.
It's Lunar New Year.
Sekarang tahun baru.
Can't I just sleep in a while longer?
Apakah aku tidak boleh tidur lebih lama?
My bad.
Ini salahku.
I know it now.
Aku mengerti.
What did you mean when you said that
Kemarin kau bilang kau melapor pada ibumu.
you were reporting to your mom last night?
Soal apa?
It was just my mom asking me
Ibuku menginterogasiku habis-habisan
why am I going to Shanghai on the first day of Lunar New Year,
tentang orang yang membuatku kembali ke Shanghai imlek ke-1
and who I met last night.
dan siapa yang kutemui semalam.
But...
Namun,
Someone decided to keep this from our parents.
ada seseorang yang tidak ingin hubungan ini diketahui orang tua.
So, I could only say that
Akhirnya, aku hanya bisa bilang bahwa
it was a pretty girl.
aku bertemu gadis yang cantik.
And I didn't get the girl.
Namun, gadis itu belum berhasil kukejar.
You seemed to have built
Sepertinya kau memberikan
a rather bad image of me.
kesan yang buruk kepada ibumu.
Like someone
Kau membuatku
who neither approves nor rejects.
terlihat seperti gadis yang tidak memberi kepastian.
Your mom would definitely
Kesan ibumu padaku pasti jadi jelek.
I didn't consider things thoroughly.
Aku kurang bijaksana.
How about this?
Bagaimana kalau
Next time, we can tell her that
aku bilang padanya bahwa
I didn't get the girl whom I met last night
gadis itu
and on the first day of New Year.
tidak berhasil kukejar?
Ms. Qiao
Nona Qiao adalah pacar baruku?
That'll only make me look bad.
Kalau begitu, aku terlihat tidak tahu malu.
I'm joking.
Aku hanya bercanda.
Don't worry about this.
Jangan khawatirkan hal ini.
I'm not worried.
Aku tidak khawatir.
Elderlies like me.
Orang-orang tua lumayan menyukaiku.
She'll like me when she sees me.
Dia pasti akan menyukaiku setelah bertemu.
Are you still sleepy?
Apakah kau masih kantuk?
Do you want to continue your sleep?
Mau tidur lagi?
Later, I'll need to
Aku akan turun sebentar lagi
go downstairs to clear the snow.
untuk membersihkan salju.
Clear the snow?
Membersihkan salju?
Yeah.
Ya.
Our area is a bit older.
Daerah tempat tinggal kami cukup tua,
It's not under any property management.
tidak ada pengurus bangunan resmi.
I'll just clear a bit from the road outside
Kalau aku membersihkan salju di depan pintu,
so that it's easier to walk.
orang-orang akan lebih mudah lewat.
Okay then.
Baiklah.
I'll sleep a bit more.
Kalau begitu, aku akan tidur lagi.
Why did you sigh all of a sudden?
Kenapa kau tiba-tiba menghela napas?
Nothing.
Tidak apa-apa.
I was just thinking about
Aku hanya berpikir
when I can go to your place and clear the snow there.
kapan aku bisa membersihkan salju di rumahmu.
I want to sleep now.
Aku tidur dulu.
Don't wake me up.
Jangan bangunkan aku.
I'm hanging up now.
Aku tutup dulu, ya.
Dad! Mom!
Ayah! Ibu!
Until what time did they play mahjong last night
Kemarin mereka main Mahyong sampai jam berapa.
that they're still sleeping now?
Mereka belum bangun.
My memory is so good.
Daya ingatku memang cukup kuat.
Hello, there.
"Teman",
I'd like to ask for direction.
aku ingin menanyakan jalan.
I heard that there is
Kudengar di Yixing ada sebuah
a very delicious beancurd shop in Yixing.
toko kembang tahu yang enak.
I don't know the way.
Aku tidak tahu bagaimana cara ke sana.
I'm hungry.
Aku lapar.
Hey, I'm only asking for direction.
"Teman", aku hanya menanyakan jalan.
Isn't it a bit inappropriate to hug me like this?
Tidak baik kalau kau memelukku begini.
Didn't you say you were going to continue your sleep?
Bukankah kau bilang mau tidur lagi?
You're the one who woke me up.
Seandainya saja kau tidak membangunkanku.
I woke up
Setelah aku bangun,
and saw that my parents were still in bed.
aku lihat orang tuaku masih tidur.
I'm starving.
Aku sangat lapar.
Poor thing.
Kasihan sekali.
Why aren't you asking me
Kenapa kau tidak bertanya
how did I know that you lived here?
bagaimana aku tahu kau tinggal di sini?
Let's go.
Ayo.
I'll bring you to get breakfast.
Ayo kubawa kau makan sarapan.
Yu Tu!
Yu Tu!
Your grandaunt called to say that
Bibimu menelepon!
she'll be coming over later to have a meal.
Dia bilang akan makan bersama di sini.
You go...
Coba pergi...
Your mom...
Ibumu?
Oh, no.
Gawat.
We're caught.
Kita ketahuan.
Yu Tu...
Yu Tu.
This... This is...
Ini...ini...ini adalah...
Mom.
Ibu,
This is my...
ini...
Happy Lunar New Year.
Selamat tahun baru, Bibi.
I am Yu Tu's girlfriend.
Aku pacar Yu Tu.
My name is Qiao Jingjing.
Namaku Qiao Jingjing.
Girlfriend?
Pacar?
Qiao Jingjing.
Qiao Jingjing?
The story's like this.
Begini, Bibi.
Yu Tu and I
Sebenarnya aku dan Yu Tu sudah lama berpacaran.
But he always refused
Namun, dia tidak berani
to bring me to see you.
membawaku menemui kalian.
So, I have no choice
Jadi, aku terpaksa datang sendiri ke sini.
Yes.
Ya.
It was me.
Aku...
I feel that...
Aku pikir...
He feels that...
Dia pikir
You might not like me.
kalian mungkin tidak terlalu menyukaiku.
Who said that?
Siapa bilang?!
Yu Tu!
Yu Tu,
What kind of nonsense is that?
omong kosong macam apa itu?!
Jingjing.
Jingjing,
How can we
bagaimana mungkin kami tidak menyukaimu?
I've never said anything like this.
Aku tidak pernah mengatakan hal semacam itu.
He never mentioned anything to me.
Dia tidak pernah membahas hal ini.
Mom...
Ibu.
So, he has never even mentioned me to you before...
Dia tidak pernah membicarakanku dengan kalian?
No... That's not it...
Tidak. Bukan begitu.
He hinted me before.
Dia hanya memberikan kode.
I was the one who didn't get the hint.
Aku tidak memahaminya.
I must have said something
Aku pasti mengatakan sesuatu
that made him misunderstood me.
yang membuatnya salah paham. Ya, kan?
It's just a misunderstanding.
Pasti salah paham, kan?
Jingjing.
Jingjing,
I really like you.
aku sangat menyukaimu.
I've never missed an episode
Aku menonton semua drama yang kau bintangi.
I know
Aku tahu bahwa kalian adalah teman SMA.
But I never thought you two would...
Aku tidak menyangka kalian berdua...
Uhm...
Itu...
Let's not just stand here.
Jangan mengobrol di sini.
Let's go into the house. Go in and chat.
Ayo, masuk. Kita ngobrol di dalam.
Let me take a call.
Aku jawab telepon dulu.
Hello.
Halo.
You guys are here?
Kalian sudah sampai?
Yes. Yes.
Ya.
It's the junction in front.
Berbeloklah di jalan depan.
It's right after you turn in the junction.
Rumah kami di sana.
Yes. Yes.
Ya, ya.
Okay. See you in a while.
Baiklah. Sampai nanti.
Mom.
Ibu,
We would like to
untuk sementara ini,
keep it low for now.
aku tidak ingin banyak orang yang tahu.
Jingjing hasn't had her breakfast yet.
Jingjing belum sarapan.
I'll take her out for breakfast.
Aku bawa dia makan sarapan.
Okay. Okay.
Baiklah.
Happy Lunar New Year!
Selamat tahun baru, Bibi.
Eat more!
Makan yang banyak, ya!
I'll keep the secret for you two!
Bibi akan menjaga rahasiamu.
It tastes so good!
Benar-benar enak.
(Mom)
(Ibu)
Yu Tu.
Yu Tu?
Mom.
Ibu.
Your grandaunt
Bibimu
wants to hang out at our place until afternoon.
masih akan di rumah sampai sore.
Why don't we ask Jingjing to come tonight?
Bagaimana kalau kita undang Jingjing malam ini...
Tell me.
Katakan sejujurnya pada Ibu.
Is Qiao Jingjing
Apakah Qiao Jingjing benar-benar pacarmu?
Mom.
Bu,
Didn't you see everything already?
bukankah kau sudah melihatnya sendiri?
I just want to confirm it again.
Aku hanya ingin memastikannya.
Let's see when she is free
Menurutmu, kapan dia bisa berkunjung ke sini?
Ask her
Coba tanyakan padanya.
whether she's free tomorrow at noon.
Apakah dia bisa datang besok siang?
We'll treat her to a meal.
Kita undang dia makan bersama.
Mom, the thing is
Begini, Bu.
she has to rush back to Shanghai this afternoon
Sore ini dia harus segera kembali ke Shanghai.
and back to her drama shoot
Besok pagi,
tomorrow morning.
dia akan kembali syuting.
How about this?
Bagaimana kalau begini saja?
Wait till when she comes back for her holiday next time.
Tunggu saat dia kembali ke sini di liburan berikutnya.
I see.
Begitu, ya?
What a shame.
Sayang sekali.
It's all your fault.
Semua ini salahmu.
Not only did you not tell us
Kau tidak memberi tahu kami
that you have a girlfriend,
kalau kau sedang menjalin hubungan.
you even talked nonsense
Kau juga bicara sembarangan di depannya.
ruining your parents' image.
Ibu dan ayahmu jadi terkesan buruk.
Are your dad and I that kind of people?
Apakah kami orang semacam itu?
I haven't even told your dad yet.
Ibu belum memberi tahu ayahmu.
You just wait until he finds out about this.
Dia pasti akan menceramahimu begitu pulang nanti.
Mom.
Ibu.
I was wrong.
Ini salahku.
I know.
Aku mengerti.
You must tell her that
Namun, kau harus memberitahunya bahwa
you were the one
perkataanmu sebelumnya
who was imagining things all this time.
hanya asal bicara saja dan
It has nothing to do with us.
tidak ada kaitannya dengan kami.
We would always
Kami
welcome her to our house with open hands.
sangat menyambutnya di rumah.
We all like her
Keluarga kita menyukainya.
very much.
Sangat menyukainya.
Mom.
Bu,
She already knows.
dia sudah tahu.
Sure.
Baiklah.
You two enjoy yourselves.
Kalian berdua baik-baiklah.
Mom, I'll hang up now.
Bu, aku tutup dulu.
Okay. Okay.
Ya, ya, ya.
I feel that
Aku pikir
my parents
orang tuaku tidak akan menyukaimu?
This way, your mom
Kalau begini,
wouldn't have a problem with me.
ibumu tidak akan keberatan, kan?
Who asked you to
Siapa suruh
create a negative image for me before this?
kau memberikan mereka kesan buruk atas diriku?
Not bad.
Ya.
It's a pretty good idea.
Ini ide yang bagus.
Right?
Benar, kan?
Was I quick with my response?
Responsku cepat, kan?
Yes.
Cepat.
I need to learn from you.
Aku ingin belajar darimu.
It's the EQ that I've trained up
Ini karena
after all these years of
aku sudah diwawancarai bertahun-tahun.
variety shows and interviews.
EQ-ku sudah terlatih.
Where should
Berikutnya,
we go after this?
kita akan jalan-jalan ke mana?
Let's go to Hufu.
Kita ke danau saja.
I only covered half of the place the other day.
Aku baru berjalan-jalan di sana dua hari lalu.
Are we going to ride a boat?
Kita akan naik kapal?
You'll be steering it?
Kau bisa mengemudikannya?
Do you know how to steer it?
Kau bisa?
Then...
Soal itu...
Do you really know how to steer?
Kau benar-benar bisa mengemudikannya?
Yes.
Ya.
Come.
Ayo.
Put on the life vest.
Pakai dulu baju penyelamatmu.
I don't really trust you.
Aku sedikit tidak percaya padamu.
You have no choice but to trust me.
Mau tidak mau harus percaya.
You're already on my boat now.
Kau sudah naik ke kapalku.
Hurry and put it on too.
Kau juga harus memakainya.
Are you ready to go?
Sudah siap berangkat?
You really know how to steer!
Kau benar-benar bisa mengemudikannya!
This is amazing!
Hebat sekali!
The one in front!
Ke depan sana!
Go there!
Ayo, kita ke depan sana!
Why did you stop?
Kenapa tidak bergerak?
I can't go any further.
Tidak bisa bergerak.
Let's fuel up.
Kau harus menambahkan bensinnya.
♪That nervous but sweet moment♪
♪Harapan pada saat itu Manis pada saat itu♪
♪I can entrust my heart in your hands♪
♪Bisa menaruh hati padamu♪
♪Missing that moment, missing someone♪
♪Serakah untuk saat tertentu Terobsesi pada saat tertentu♪
♪Every memory with you♪
♪Setiap momen ada kau♪
♪Yes, yes, yes♪
♪YA YA YA♪
♪Right in your world, right next to you♪
♪Di duniamu, di sisimu♪
It's full now.
Tangkinya sudah penuh.
♪Hold me closer and a little tighter♪
♪Peluklah aku lebih erat lagi♪
Let's go.
Ayo, berangkat.
♪The end of loneliness comes when I have joy of your company♪
♪Akhir yang sepi, kebahagiaan di sekitarmu♪
♪I'll be there for you every day♪
♪Aku menemanimu setiap hari♪
♪My heart is yours♪
♪Sayang, hatinya adalah milikmu♪
♪Falling in love with you♪
♪Jatuh cinta bersamamu♪
♪Loving you♪
♪Mencintaimu♪
Later in the afternoon,
Nanti sore,
let's stick to what we've planned before
semua tetap sesuai rencana awal kita.
and say that I, your ex-classmate in high school,
Aku adalah teman SMA
am here to pick you up. Am I right?
yang datang menjemputmu, kan?
Yup.
Ya.
Once I'm done with my act,
Setelah selesai akting,
I'll let you know.
aku akan memberitahumu.
Sure. I'll wait for your contact.
Baiklah, aku tunggu kabarmu.
I'll get going then.
Aku pergi dulu.
Here.
Ini.
Old man.
Suamiku.
Eat more.
Makanlah lebih banyak.
Okay.
Ya.
Dad, Mom.
Ayah, Ibu,
Once I'm done eating,
setelah selesai makan,
I'll need to get back to Shanghai.
aku harus kembali ke Shanghai.
What's the rush?
Kenapa buru-buru sekali?
That's good too.
Bagus juga.
It gets dark earlier in winter.
Hari lebih cepat gelap saat musim dingin.
Plus, it's snowing outside.
Di luar turun salju.
It's safer to go back earlier.
Lebih aman kalau kembali lebih awal.
When is your driver coming?
Kapan sopirmu datang?
He can't come today.
Sopirku tidak bisa datang.
I'll be driving back myself.
Aku akan menyetir sendiri.
What?
Apa?
- You can't!
- Tidak boleh! - Pokoknya tidak boleh!
Why can't I?
Kenapa tidak boleh?
Although I don't drive a lot,
Meskipun jarang menyetir,
my skill is not bad.
kemampuan menyetirku lumayan baik.
I even drove out
Bukankah hari ini aku keluar dengan Peipei?
I haven't told you off about that yet,
Aku belum mulai mengomelimu,
and you dare to bring it up yourself.
kau sendiri yang mulai membahasnya.
Tell me.
Selama setahun ini,
How many times do you even drive in a year?
berapa kali kau menyetir?
Plus, that's in the city.
Daerah kota tidak penuh salju.
Who knows what can happen
Ini perjalanan yang jauh.
when you drive long-distance.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi?!
No way. You can't.
Tidak boleh! Pokoknya tidak boleh!
That driver of yours...
Sopirmu benar-benar keterlaluan.
Why is he not here?
Kenapa dia tidak bisa datang sekarang?
His plane ticket was canceled
Penerbangannya dibatalkan.
and he couldn't get any tickets last minute.
Dia tidak dapat membeli tiket baru.
You...
Kau...
How about this?
Begini saja,
Get her cousin brother to send her back.
minta adik sepupunya mengantarnya.
If he can't, I'll send you.
Kalau tidak bisa, Ayah yang akan mengantarmu.
Either way,
Pokoknya,
you can't drive back yourself.
kau tidak boleh menyetir sendiri.
That's so troublesome.
Jangan repot-repot begitu.
I can drive back on my own.
Aku bisa menyetir sendiri.
No means no.
Pokoknya tidak boleh.
There's no room for discussion about this.
Tidak ada diskusi lagi!
Exactly.
Ya.
You don't have to worry
Kalian tidak perlu khawatir.
or trouble my cousin brother anymore.
Kita juga tidak perlu merepotkan sepupuku.
Just so happens, my ex-classmate
Kebetulan ada teman sekolahku
sent a message in the chatroom,
yang bilang di grup sekolah bahwa
saying he'll be going back to Shanghai today.
dia akan kembali ke Shanghai hari ini.
Plus, he's been driving for a long time.
Terlebih lagi, dia bisa menyetir dengan baik.
Really?
Benarkah?
Coming!
Sebentar!
What a cold day today.
Hari ini bersalju.
Coming.
Sebentar.
Good afternoon.
Bibi, selamat sore.
You are Jingjing's ex-classmate.
Kau temannya Jingjing, kan?
Hurry.
Ayo, ayo.
Come in and have some water.
Cepat masuk. Ayo, kita minum dulu di dalam.
She's almost done.
Dia akan segera siap.
Mom!
Ibu,
There's no need to drink.
kami tidak perlu minum.
Hurry!
Cepat, cepat.
We'll go now.
Kami akan langsung pergi.
This kid...
Kau ini...
How can you be so thoughtless?
Kenapa tidak sopan begitu?
It's so cold today.
Dengan cuaca sedingin ini,
You can go after having something warm.
sebaiknya berangkat setelah minum air hangat.
Exactly.
Ya.
It won't hold you guys up for too long.
Jangan khawatir perjalananmu tertunda setengah jam.
Come. Have a seat inside.
Silakan duduk di dalam.
Yes.
Ya, ya, ya.
Mr. and Mrs. Qiao.
Paman, Bibi,
It's okay.
tidak apa-apa.
There will probably be
Kita lain kali
more chances in the future.
masih ada banyak kesempatan.
Hurry, let's go.
Ayo, kita pergi!
Actually, I'm Jingjing's boyfriend.
Sebenarnya, aku pacar Jingjing.
We've been in a relationship for a long time.
Kami sudah berpacaran cukup lama.
But she always refused
Namun, dia tidak berani
to bring me to see you
membawaku menemui kalian.
and told me to say that
Dia menyuruhku memberitahu kalian bahwa
we're just ex-classmates.
aku hanya sekadar teman sekolah.
What's going on?
Apa yang terjadi?
♪I dreamed of starlight pulling the sleeves♪
♪Aku memimpikan cahaya bintang Menggandeng lengan baju♪
♪A white top covering the thin shoulders♪
♪Kemeja putih menutupi bahu yang kurus♪
♪I have seen the wounds healed with each passing year♪
♪Aku pernah melihat Waktu yang berlalu menyembuhkan luka♪
♪There will always be people running towards eternity♪
♪Selalu ada orang berlari menuju Hal yang tidak berubah selamanya♪
♪The bustling intersection♪
♪Persimpangan yang ramai♪
♪Looking back all of a sudden under the dim light♪
♪Di bawah cahaya api yang akan redup Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪I loved your eyes looking at the starry sky♪
♪Pernah mencintaimu Mata yang tenang menatap langit♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪Juga pernah mencintaimu Alam semesta di dalam hati♪
♪Time does not stop, remember the time that we failed to treasure♪
♪Waktu tidak berhenti, malam hari Mengingat penyesalan yang berharga♪
♪The wind passes by the tall buildings with no one awaiting it♪
♪Angin melewati gedung tinggi Sudah tidak ada orang yang menunggu♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪Aku juga pernah mendambakan Untuk mengelilingi planet♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪Mengarungi lapisan awan Untuk melihat galaksi ♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪Aku juga pernah menatap perbukitan Dengan rasa tidak berdaya♪
♪Will the exit of the dream lead to the end of the starry sky?♪
♪Apakah jalan keluar mimpi tersambung Menuju ujung langit berbintang?♪
♪Looking back all of a sudden♪
♪Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪Galaksi mana yang sedang aku arungi?♪
♪Looking into the distance, which of the stars are your eyes?♪
♪Menatap bintang mana Yang merupakan matamu♪
♪It's out of reach, so dazzling and hard to get♪
♪Tak dapat digapai Cahaya yang sulit dimiliki♪
♪Time does not hold back, the spring and autumn in the passing time♪
♪Waktu tidak menahan musim semi dan gugur Yang berubah seiring berjalannya waktu♪
♪The wind sings the song of freedom as I listen to the tenderness of time♪
♪Angin santai dan bebas Aku mendengarkan kelembutan waktu♪